¿Como funcionan? ¿Cual es la nota minima? Cada año se repiten las mismas preguntas respecto al tema y desde tiempo immerables cada vez que se habla del tema se cuenta de una forma diferente. Hasta el día que se haga un documento legítimo y definitivo que acabe con todas las tinieblas que oscurecen dicho tema. Des de mi experiencia puedo decir que me convalidarón M2 con un 4 cuando hube cursado todas las asignaturas de la fase selectiva. Si tienes la asignatura con nota => 4 cuando se va ha hacer la siguiente matricula sale para marcar la asignatura como compensada y así por ejemplo poder matricular una que es prerequisito.

Igualmente recuerda que no sabras si te compensan hasta haber cursado todo el bloque curricular, por lo tanto la asignatura permanecerá con un 4 en el expediente hasta dicho momento y en caso de compensación positiva pasará a un ser 5.

[Fuente FB grupo-Uni]
Alejandro Montero basicamente te compensan si:

-Tienes 1 asignatura con <4 (da igual el departamento) -2 asignaturas con <4,5 y con mucha potra en la comisión

Una vez por bloque curricular:
-1 en primero
-1 en segundo
-1 en tercero + PAR + IDI
-1 resto de carrera

Y no bajan nota de ninguna asignatura. Si apruebas por compensación no tienes ningun flag extraño, se considera aprobado natural, inclusive para becas
