Doneu una sentència SQL per obtenir el número i el nom dels departaments que no tenen cap empleat que visqui a MADRID. 

select d.num_dpt, d.nom_dpt from departaments d where not exists (select e.ciutat_empl from empleats e where e.ciutat_empl='MADRID' and e.num_dpt=d.num_dpt)


Doneu una sentència SQL per obtenir les ciutats on hi viuen empleats però no hi ha cap departament.

select distinct ciutat_empl from empleats e where not exists (select d.ciutat_dpt from departaments d where e.ciutat_empl=d.ciutat_dpt)


Doneu una sentència SQL per obtenir el número i nom dels departaments que tenen dos o més empleats que viuen a ciutats diferents. 

select d.num_dpt, d.nom_dpt 
from departaments d, empleats e 
where e.num_dpt=d.num_dpt 
group by d.num_dpt, d.nom_dpt 
having 2  <= count(distinct e.ciutat_empl)